අදේ වීඩියෝව කුමක්ද?
සමාවන්. මම නියතයි අමතක කර තිබුනා.
කොතරමද ඉන්ටරෙස්ටිංවත් බවට මම සිතමි.
කරුණාකර යොමුවට ගන්න.
අංකය 1: පාරිභෝගික සේවාවේ මූලික අංශ / පාරිභෝගික සේවාවේ මූලිකය
සමාවන්.
ඔයාට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ කලිසම එයාට පරිදින්න පුලුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකර ගන්න.
ස්තූතියි.
ඉතින් ඉතා හොඳයි.
ඔව්, මෙය ඉතා ජනප්‍රියයි.
මේ කීයද?
රුපියල් 3000 යි.
ඒකත් ඒකම්.
අනෙක් වර්ණ තිබේද?
ඔව්, සුදු සහ කළු තිබේ.
සුදු එයාට පරිදින්න කරුණාකර.
ඔව්, මෙයයි.
ඉතින් ඉතා ලක්ෂණයි.
ඔයාට කොච්චර ප්‍රමාණයක් ඕනෙද?
M ප්‍රමාණයයි.
L ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ඔව්, තිබේ.
කොච්චර කාලයක් ඉන්න කරුණාකර.
කරුණාකර.
ඔයාට කාලයක් ඉතිරියි.
L ප්‍රමාණයයි.
මම එය ඇරගෙන බලන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඒ පසිනට යන්න.
ස්තූතියි.
කොහොමද?
ඉතින් ඉතා හොඳයි.
ඔයාට ඉතා හොඳින් ගොඩක් ගැලපේ.
ස්තූතියි.
මම මේක ගනිමි.
කාඩ් එකෙන් ගෙවන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, පුලුවන්.
එතකොට කාඩ් එකෙන් කරුණාකර.
ස්තූතියි.
රුපියල් 3000 වෙයි.
අදේ වීඩියෝවේ ස්ක්‍රිප්ට් එක විස්තර කරන අංකය සහ ඉහලින් ඇති කොමෙන්ට් එකෙන් බාගත කළ හැකිය. බාගත කරනට පෙර කරුණාකර කොමෙන්ට් එකක් දෙන්න.
අංකය 2: කෑම තෝරා ගැනීම / කෑම තෝරා ගැනීම
බඩගින්න තිබෙනවා නේ.
ඔව්, තිබෙනවා.
කෑමක් කමන්න එව්.
ඔයාට කෑමක් කමන්න ඕනෙද?
මට මස් කමන්න ඕනි.
ඒත්, ඒ කඩේ කොහොමද?
හොඳයි ඒක.
ඇතුලට යමු.
මෙනුව එයාට පරිදින්න කරුණාකර.
ඔව්, කරුණාකර ගන්න.
ස්තූතියි.
මම හැම්බර්ගරයක් ගනිමි.
හැම්බර්ගරය රසවත්ද?
ඔව්. ඉතා රසවත්යි.
ඉතින් මතකට මටත් හැම්බර්ගරයක් ගනිමි.
බොනවාට කුමක් ගන්නවාද?
කෝපිය තියාගන්න පිලිගන්නවා.
මම ජූසයක් ගනිමි.
සමාවන්.
අපි ඇණවීම කරමු.
හැම්බර්ගර දෙකක් කරන්න පිලිගන්නවා.
කෝපිය එකක් කරන්න පිලිගන්නවා.
ජූසය එකක් කරන්න පිලිගන්නවා.
ඒකට එකමයි.
මෙම ආහාරසාලයට පළමු වරද්ද?
ඔව්, පළමු වරයි.
මම නිතර එනවා.
ඒකත් නම් වෙනත් ආහාර ද රසවත්ද?
ඔව්. කැරී ද ඉතා රසවත්යි.
ඊළඟට කැරී එකක් කන්න අවස්ථාව තියෙනවා.
හොඳයි ඒක.
ආයුබෝවන් නැවත එන්න.
ඔව්, එයායි කරමු.
අපි, ආහාර එවා!
ගොඩ කරමු.
අද වීඩියෝවේ අනුවාදය කළ හැකි වෙබ් අඩවියේ ලින්ක් එක විස්තර කොටුවේ සහ පළමු අදහස් ප්‍රදර්ශනයේ තියෙනවා. *වෙබ් අඩවිය ඕනෑම වේලාවක ඉවත් කරන්න හැකියි.
අංක 3: පරිගණකයක් මිලදී ගැනීමේ සංවාදය / ලැප්ටොප් එකක් මිලදී ගැනීම ගැන සාකච්ඡාව
සමාවන්.
ඔයාට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පරිගණකයක් බලන්න ඕනි.
පරිගණකයක් ද?
මෙතනට එන්න.
ස්තූතියි.
කොහොමද පරිගණකයක් අවශ්‍යද?
ලස්සන සහ කුඩා පරිගණකයක් අවශ්‍යයි.
මෙය කොහොමද?
හොඳයි ඒක.
මෙය කොහේ පරිගණකයද?
ජපානයේ පරිගණකයයි.
ඒකත් ඒකම්.
එය කීයක්ද?
අටයි රුපියල් එකයි.
කොටස්වත් උපත් බව තියෙනවා.
ඉතින් මෙය කොහොමද?
එය කීයක්ද?
පස්වයි රුපියල් එකයි.
අයිතියි!
ඔව්, මෙය ඉතා ජනප්‍රියයි.
වර්ණය කලු පමණක්ද?
නැත, සුදු සහ රතු ද තියෙනවා.
රතු එකක් පරිදි දැක්වන්න.
ඔව්, කොච්චර ඉන්න.
කරුණාකර.
ඔයාට කාලයක් ඉතිරියි.
රතු එකයි.
ඉතා ලාජවත් රතු එකයි.
ඔව්, ශිෂ්‍යයින්ට ඉතා විකුණුනවා.
මෙයේ බර කොපමණද?
කිලෝ එකක් පමණයි.
ඉතා ලස්සනයි.
හොඳයි ඒක.
මෙය මට දෙන්න.
ස්තූතියි.
අංක 4: ආහාර ඇණවීමේ පුහුණුවීම
ආයුබෝවන්.
හම්බර්ගරයක් දෙන්න.
හම්, හම්බර්ගරයක් නම්.
ඊට අමතරව, පෝටෙටෝ එකක් දෙන්න.
පෝටෙටෝවේ ප්‍රමාණය කෙසේ කරනවද?
S ප්‍රමාණයක් කරන්න කරුණාකර.
ගොත්තැයි.
බොනවක් කෙසේ කරනවද?
කෝලාවක් දෙන්න කරුණාකර.
කෝලාවත් S ප්‍රමාණයක්ද?
නැහැ. M ප්‍රමාණයක් කරන්න කරුණාකර.
ගොත්තැයි.
මුළුමයි කීයද?
රුපියල් 600 යි.
මෙහින් බොනවා.
ගොත්තැයි.
අමතකයි, සමාවන්න.
ඔව්. කුමක්ද?
එයාට, පෝටෙටෝව M ප්‍රමාණයක් කරන්න කරුණාකර.
ගොත්තැයි.
කොච්චර කාලයක් ඉන්න කරුණාකර.
කරුණාකර.
ඔයාට කාලයක් ඉතිරියි.
රුපියල් 700 වනවා.
රුපියල් 1000 කින් දෙන්න කරුණාකර.
ඔයාට ආපසු රුපියල් 300 යි.
ස්තූතියි.
බිල් එයි.
ඉන්න ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ භාණ්ඩ ඒත් රැඳී සිටින්න.
ඔව්. තේරුනා.
ස්තූතියි.
අංකය 5: ප්‍රතිගමන පසුවෙන් අනාගතය / උපාධි පසු අදහස්
ඉක්මනින් උපාධිය ලැබෙනවා නේද?
ඔව්, තිබෙනවා.
ඉක්මනින් ඉන්නේ නේ.
උපාධිය ලැබුණු පසු කුමක් කරනවද?
මට විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුල් වෙන්න ඕනේ.
ඒකත් ඒකම්.
කුමක් ඉගෙන ගන්න ඕනේද?
ඉතිහාසය ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඉතිහාසයද?
එය අමාරුයි නේද?
ඔව්.
එත් අනාගතය සඳහා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
එය ඉතාම හොඳයි.
ඔයාට කුමක් කරන්න ඕනේද?
මට වැඩ කරන්න ඕනේ.
කොහේද වැඩ කරන්නද?
මට ගොඩවැටුනු ආයතනයක වැඩ කරන්න ඕනේ.
හොඳයි ඒක.
ඔයාට ගොඩවැටීම කැමතිද?
ඔව්.
ඉතාම කැමතියි.
කුමක් වැඩ කරන්නද?
මට ගයිඩ් වැඩක් කරන්න ඕනේ.
එය ඉතාම සතුටියි නේද?
ඔව්.
විවිධ රටවල ජනයා හමුවෙන්න කැමතියි.
ඔයාට ඉංග්‍රීසි ඉතාම හොඳයි නේද?
ස්තූතියි.
තවත් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
එකිනෙකට උත්සාහ කරමු.
ඔව්.
උත්සාහ කරමු.
එකදා ඔබේ ටූර් එකට යාමට අවශ්‍යයි.
ඇයි, ඔව්ද?
ඉතින් සතුටුයි.
කරුණාකර මට මග පෙන්වන්න.
ඔව්.
පොරොන්දු කරමි.
එයට ඉන්දිය බලා සිටිමි.
ස්තූතියි.
අංක 6: රැකියා උපදෙස් සහ විශ්වවිද්‍යාලය තෝරාගැනීම
ටීචරියා, දැන් කාලයක් තිබේද?
ඔව්, කුමක්ද?
රැකියා ගතිය ගැන ගැටළුවක් අසන්න අවශ්‍යයි.
ඔව්, මෙතනට එන්න.
ස්තූතියි.
කණගාටුයි.
කුමක් වෙයි?
විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍යයි.
ඔව්ද? කුමන විශ්වවිද්‍යාලයද?
ටොකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍යයි.
ටොකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයද? එය අපහසුයි.
ඔව්, ඒ දැනටියි.
කුමන විෂය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි?
කම්පියුටර් ගැන ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරියි. ගණිතය ඔයාට ප්‍රියද?
ඔව්, එය මට ප්‍රියයි.
එය හරියි.
නමුත්, ජපන් භාෂාව තවමත් අඩුයි.
ඔව්ද? තවත් ඉගෙන ගැනීම අවශ්‍යයි.
ඔව්, එක් දිනයක 3 පැය ඉගෙන ගනිමි.
එහෙමද? එය එයාට ගොඩ ගොඩ යාමට හොඳයි.
ස්තූතියි.
කිසිවක් නොදන්නවන්න තිබුණොත්, ඕනෑම වේලාවක අසන්න.
ඔව්, කරුණාකර උපකාර කරන්න.
කන්ජි පරීක්ෂණයටත් උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, එක් දිනයක ලිවීමෙන් එය මතක කරන්නමි.
ඔයාට අපි උත්සාහ කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි. උත්සාහ කරමි.
එතකොට, මම හෙට එවර එයි.
ඔව්, ගිහින් එන්න.
අංක 7: වෘත්තීය සාකච්ඡාවේ ප්‍රධාන අංග
ආයුබෝවන්.
කණගාටුයි, මට අලුත් රැකියාවක් සඳහා සාකච්ඡාවට එන්න තිබේ.
ඔයාට අපි බලා සිටිමි.
මෙතනට එන්න.
කණගාටුයි.
කරුණාකර ඉස්තීරියට එන්න.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ රැකියා සම්පත් පත්‍රය දක්වන්න.
ඔව්, මෙයයි.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ නම කුමක්ද?
මගේ නම කෙන් යි.
කෙන් මහතාද?
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔව්, ජපන් භාෂා පාසලේ ශිෂ්‍යයෙකි.
ඔයා ජපනයට කවදා එවාද?
ගත වසරේ අප්‍රේල් මාසයේ එවෙමි.
ඒකත් ඒකම්.
ඔයාගේ ජපන් භාෂාව හොඳයි.
ස්තූතියි.
ඔයාට අලුත් රැකියාවක අත්දැකීමක් තිබේද?
ඔව්, මම කොන්බිනියක කටයුතු කළා.
ඒකත් ඒකම්.
රෙස්ටොරන්ටයට මුලින්ම එනවද?
ඔව්, පළමු වරයි.
ඔයාට ආහාර උත්සාහ කළ හැකිද?
ඔව්, කොචිච්චර කළ හැකිය.
කවර දිනවල එන්න හැකිද?
අඟහරුවාදා, බ්‍රහස්පතින්දා සහ සෙනසුරාදාවල එන්න හැකිය.
වේලාව කීයකින් කීයක් ද?
පස්වරු 5 ට සිට රාත්‍රිය 10 දක්වාය.
තේරුනා.
ප්‍රතිඵලය හෙට දුරකථනයෙන් කරනවා.
ඔව්, කරුණාකර හොඳින් බලන්න.
අද ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
කණගාටුයි.
අංක 8: කොත්තේ කෝවිල් නටබුන් ගවේෂණය / Exploring Temples in Kyoto
ඊළඟ සතියේ අන්තයේ කොහේද යන්න අවශ්‍යයි.
හොඳයි ඒක.
කොහේද යන්න අවශ්‍යද?
කිසියම් හොඳ ස්ථානයක් ඔයාට දන්නවද?
කොත්තේ කොහොමද?
කොත්තේද? එයට යන්නට කැමතිද?
හොඳයි ඒක.
එහි පැරණි කෝවිල් ගොඩනම් ඇත.
මට කෝවිල් බලන්න කැමතියි.
එතෙන්, කියුමිසු දෙව්මාය ඔයාට නරඹා දෙන්නම.
කියුමිසු දෙව්මායද?
එය කුමක් විදියක්ද?
එය ඉතා මහත් සහ ලද්දේ ලියුණු කෝවිලකි.
ඒකත් දුරද?
නැත. අඛණ්ඩෙන් බස් එකකින් මිනිත්තු 15ක් පමණයි.
කියන්නේ අලුත්නම් අඩුය.
ඔව්. එහි දැක්ම ඉතා අප්‍රතිම වේ.
මට ඡායාරූප ගන්න කැමතියි.
වසන්තයේ සක්ෂාරු ඉතා ලියුණු වේ.
හොඳයි ඒක.
ආහාරය රසවත්ද?
ඔව්. මච්චා ආයිස් ක්‍රීමය රසවත්යි.
මට මිතුර දෑ ඉතා කැමතියි.
එතෙන්, එය නිසියෙන්ම මිතුරකරන්න.
තේරුනා.
තවත් නරඹා දෙන්නේ තිබේද?
තවත් තෑගි සාප්පු වෙළෙඳසැල් ගොඩනම් ඇත.
මට තෑගි මිලදී ගන්න කැමතියි.
එය විනෝදාත්මකයි.
ඔයා කියලා දුන්නා ස්තූතියි.
කොහොමද. ඔයා එය ක්‍රීඩාවෙන් කරන්න.
ඔව්. සතියේ අන්තය මට ඉතා කැමතියි.
ඔයාගේ කතාව පසුව මට කියන්න.
ඔව්, නිසියෙන්ම කියන්නෙමි.
අංක 9: මාර්ගය අසන්නේ / Asking for Directions
කණගාටියි, සමාවන්න.
ඔව්, කුමක් වෙලාද?
මට මාර්ගය අහලා ගියා.
කොහොමට යන්න අවශ්‍යද?
මට නගර සභාවට යන්න ඕන.
නගර සභාව ද?
මෙතින් පියාම 10 මිනිත්තුයි.
කොහොමද යන්නේ?
මෙම මාර්ගය තිරියට ගොස්තුවම යන්න.
තිරියටම යන්නේ ද?
ඔව්.
ඉන්පස් දෙවෙනි සංඥාව දකුණට ඉවත් වන්න.
දෙවෙනි සංඥාව දකුණටයි ද?
ඔව්, එයි.
ඉන්පස් වමට ලොකු සුදු ගොඩනැගිලියක් තියෙනවා.
ලොකු සුදු ගොඩනැගිලියක් ද?
ඔව්.
එයත් නගර සභාවයි.
තේරුනා.
ඊලග තැපැල් කාර්යාලයක් තියෙනවා.
තැපැල් කාර්යාලයේ අසලද?
ඔව්.
තැපැල් කාර්යාලයේ දකුණට අසලයි.
ස්තූතියි.
නැහැ, ඔබ පුරුදු වන්න.
අමතකයි, සමාවන්න.
තව එකක් කියන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
කුමක්ද?
කොන්බිනි නියමයක් ඊලගට තියෙනවාද?
ඔව්.
ඒ කොන්නේ එකේ තියෙනවා.
අපි, දැකගත්තෙමු.
ස්තූතියි.
ජලය හොඳින් ගන්න ඔයා.
ඔව්.
එවන්න බැලුවෙ.
පුරුදු වන්න.
ස්තූතියි.
පිටපත 10: රැඳී සිටීමේ සංවාදය / ජපන් සංවාද රැඳී සිටීමට
හලෝ, දැන් කොහේද ඔයා තියෙන්නේ?
හලෝ, මම දැන් දුම්රිය ඉදලේ තියෙනවා.
දුම්රියේ උතුරු දොරක්ද?
දකුණු දොරක්ද?
එතකොට, උතුරු දොරක්.
මම දකුණු දොරක් තියෙනවා.
ඒකක්ද? කොහොමද කරන්නේ?
මම උතුරු දොරකට එනවා.
සමාවන්න, කරුණාකර එවන්න.
එහිදී රැඳී සිටන්න.
ඔව්, ඔරලෝස් යට තියෙනවා.
හරි, ඉක්මනින් එනවා.
පුරුදු වෙලා එන්න.
ඔව්, දැකගත්තෙමු.
අපි, එවා එනවා ද?
ඔයාට කාලයක් ඉතිරියි.
නැහැ, මතක නැහැ මමත් දැන් එවා.
සංද්‍යාවේ චිත්‍රපටය කීයටද?
දෙවැනි පැය තියෙනවා.
තවත් වේලාවක් තියෙනවා නේ.
ඔව්, දවසේ කෑම එකක් කරනවද?
හොඳයි ඒක.
ඔයාට කුමක් කන්න කැමතිද?
මට රාමේන් කන්න කැමතියි.
ඊලගට රසවත් රාමේන් කඩේ තියෙනවා.
ඇයි, ඔව්ද?
එතන එන්න.
ඔව්, මෙයයි.
එතන ගොඩයි ද?
අද නිරීක්ෂණයි කියනවා.
හරි, එයාට හොඳයි.
ඉක්මනින් එන්න.
ඔව්.
අංකය 1: පාරිභෝගික සේවාවේ මූලික අංශ / පාරිභෝගික සේවාවේ මූලිකය
හඬන පරීක්ෂණය
සමාවන්.
සමාවන්න = කරුණාකර මට සමාවන්න / සමාවෙන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන් = ඔබට සාදරයෙන් පිළිගනිමු (ගබඩාවට)
හඬන පරීක්ෂණය
මේ කලිසම එයාට පරිදින්න පුලුවන්ද?
Vකරන්න = කරුණාකර V කරන්න
පෙන්වන්න = පෙන්වන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, කරුණාකර ගන්න.
කරුණාකර = ඔබට මෙය ලබාදෙන්න / ඉදිරියට යන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
ඉතින් ඉතා හොඳයි.
ඉA + දෙයි නේද? = එය [නම්], නොදැයි?
හරි (හොඳ) ↔ අප්පය (නරක)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, මෙය ඉතා ජනප්‍රියයි.
N තියෙනවා = N තියෙනවා / N තියෙනවා
ජනප්‍රියතාව = ජනප්‍රියතාව
හඬන පරීක්ෂණය
මේ කීයද?
මේ + යි + N + ද? = මේ N ද?
කීයක්ද = කීයක්ද
හඬන පරීක්ෂණය
රුපියල් 3000 යි.
N යි = එය N යි
යෙන් = යෙන්
හඬන පරීක්ෂණය
ඒකත් ඒකම්.
ඒකක්ද? = ඒක තරමටද? / ඒකක්ද?
හඬන පරීක්ෂණය
අනෙක් වර්ණ තිබේද?
N තියෙනවද? = N තියෙනවද? / N තියෙනවද?
වෙනත් = වෙනත් / වෙනක්
වර්ණය = වර්ණය
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, සුදු සහ කළු තිබේ.
N1 සහ N2 = N1 සහ N2
සුදු (සුදු) ↔ කළු (කළු)
හඬන පරීක්ෂණය
සුදු එයාට පරිදින්න කරුණාකර.
N + එක පෙන්වන්න = කරුණාකර N එක පෙන්වන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, මෙයයි.
මෙතන = මෙතන / මෙතනට
හඬන පරීක්ෂණය
ඉතින් ඉතා ලක්ෂණයි.
නA + දෙයි නේද? = එය [නම්], නොදැයි?
ලස්සන (ලස්සන / පිරිසිදු) ↔ කිලිට්ටු (කිලිට්ටු)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට කොච්චර ප්‍රමාණයක් ඕනෙද?
කීයක්ද? = කීයක්ද? / කීයක්ද?
ප්‍රමාණය = ප්‍රමාණය
කීයක් = කීයක් / කීයක්ද
හඬන පරීක්ෂණය
M ප්‍රමාණයයි.
N යි = එය N යි
හඬන පරීක්ෂණය
L ප්‍රමාණයක් තිබේද?
N තියෙනවද? = N තියෙනවද? / N තියෙනවද?
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, තිබේ.
තියෙනවා = තියෙනවා / අපට තියෙනවා
හඬන පරීක්ෂණය
කොච්චර කාලයක් ඉන්න කරුණාකර.
කරුණාකර V (ගැඹුරු ආකාරයේ මූලධාතුව) = කරුණාකර V කරන්න (සාමාන්‍ය)
අතිශයක් = අතිශයක් / තරමක්
ඉන්න = ඉන්න
හඬන පරීක්ෂණය
කරුණාකර.
කරුණාකර කරන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට කාලයක් ඉතිරියි.
ඔබට ඉන්න කළ බවට ස්තූතියි
හඬන පරීක්ෂණය
L ප්‍රමාණයයි.
N යි = එය N යි
හඬන පරීක්ෂණය
මම එය ඇරගෙන බලන්න පුලුවන්ද?
Vකරලා + කරන්න පුළුවන්ද? = V කරන්න පුළුවන්ද?
ඇඳන්න (ඇඳන්න / පැරදියට ඇඳන්න) ↔ ඉදිරිපත් කරන්න (ඉදිරිපත් කරන්න)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, ඒ පසිනට යන්න.
N + එකට කරුණාකර යන්න = N එකට කරුණාකර යන්න / මෙතනට කරුණාකර
අනුර = අනුර
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
කොහොමද?
කොහොමද? = එය කොහොමද?
කොහොම = කොහොම
හඬන පරීක්ෂණය
ඉතින් ඉතා හොඳයි.
ඉතා + ඉA = ඉතාමත් [නම්] / නියමයි
ඉතා = ඉතා / නියමයි
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට ඉතා හොඳින් ගොඩක් ගැලපේ.
හොඳින් + Vකරන්න = V හොඳින් කරන්න
ගැළපෙනවා = ගැළපෙනවා / ගැළපෙනවා
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
මම මේක ගනිමි.
මේ + එක කරන්න = මේ එක කරන්න
මිලදී ගන්න (මිලදී ගන්න) ↔ විකිණීම (විකිණීම)
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
කාඩ් එකෙන් ගෙවන්න පුලුවන්ද?
V (නියම ආකාරය) කිරීම + පුළුවන්ද? = V කිරීම පුළුවන්ද?
කාඩ් = ක්‍රෙඩිට් කාඩ්
ගෙවන්න = ගෙවන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, පුලුවන්.
කළ හැකිය = කළ හැකිය
හඬන පරීක්ෂණය
එතකොට කාඩ් එකෙන් කරුණාකර.
N + මගින් කරුණාකර කරන්න = N මගින් කරුණාකර කරන්න
එතකොට = එතකොට / එසේනම්
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
රුපියල් 3000 වෙයි.
N වෙනවා = එය N වෙනවා / එය N කරනවා
අංකය 2: කෑම තෝරා ගැනීම / කෑම තෝරා ගැනීම
හඬන පරීක්ෂණය
බඩගින්න තිබෙනවා නේ.
බඩගින් කල්පනවා = බඩ කල්පනවා
බඩ = බඩ / ඉඩම
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, තිබෙනවා.
කෑමක් කමන්න එව්.
කුමක්ද = කුමක්ද
කන්න = කන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට කෑමක් කමන්න ඕනෙද?
Vකිරීමට අවශ්‍යයි = ...කිරීමට අවශ්‍යයි
කුමක් = කුමක්
හඬන පරීක්ෂණය
මට මස් කමන්න ඕනි.
N + කිරීමට අවශ්‍යයි = N කිරීමට අවශ්‍යයි
මස් = මස්
හඬන පරීක්ෂණය
ඒත්, ඒ කඩේ කොහොමද?
N + එක කොහොමද? = N එක කොහොමද?
ආහාරශාලාව = ආහාරශාලාව / ගබඩාව
හඬන පරීක්ෂණය
හොඳයි ඒක.
හොඳ (හොඳ) ↔ අප්පය (නරක)
හඬන පරීක්ෂණය
ඇතුලට යමු.
Vකරමු = ...කරමු
ඇතුළත් වෙන්න (ඇතුළත් වෙන්න) ↔ පිටතට යන්න (පිටතට යන්න)
හඬන පරීක්ෂණය
මෙනුව එයාට පරිදින්න කරුණාකර.
Vකරන්න = කරුණාකර V කරන්න
පෙන්වන්න = පෙන්වන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, කරුණාකර ගන්න.
කරුණාකර = කරුණාකර / මෙය ලබාදෙන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
මම හැම්බර්ගරයක් ගනිමි.
N + එකට තීරණය කරන්න = N එකට තීරණය කරන්න
හම්බර්ගර් = හම්බර්ගර්
හඬන පරීක්ෂණය
හැම්බර්ගරය රසවත්ද?
ඉA + ද? = එය [නම්] ද?
රසවත් (රසවත්) ↔ අරසායම (අරසායම)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්. ඉතා රසවත්යි.
ඉතා + ඉA = ඉතාම [නම්]
ඉතා = ඉතා / ඉතාම
හඬන පරීක්ෂණය
ඉතින් මතකට මටත් හැම්බර්ගරයක් ගනිමි.
N + ද = ද / දේ
හඬන පරීක්ෂණය
බොනවාට කුමක් ගන්නවාද?
N + එකට තීරණය කරන්න = N එකට තීරණය කරන්න
බොනවා (බොනවා) ↔ කනවා (ආහාර)
හඬන පරීක්ෂණය
කෝපිය තියාගන්න පිලිගන්නවා.
N + හොඳයි = N හොඳයි / N එක කැමතියි
කෝපි = කෝපි
හඬන පරීක්ෂණය
මම ජූසයක් ගනිමි.
N + එකට තීරණය කරන්න = N එකට තීරණය කරන්න
ජූස් = ජූස්
හඬන පරීක්ෂණය
සමාවන්.
අපි ඇණවීම කරමු.
N + එක කරුණාකර කරන්න = කරුණාකර N එක ලබාදෙන්න
ඇණවුම = ඇණවුම
හඬන පරීක්ෂණය
හැම්බර්ගර දෙකක් කරන්න පිලිගන්නවා.
N එකට අංකයක් ඉල්ලමු = කරුණාකර N එකෙන් [අංකය] දෙන්න
දෙක = දෙකයි
හඬන පරීක්ෂණය
කෝපිය එකක් කරන්න පිලිගන්නවා.
N එකට අංකයක් ඉල්ලමු = කරුණාකර N එකෙන් [අංකය] දෙන්න
එක = එකයි
හඬන පරීක්ෂණය
ජූසය එකක් කරන්න පිලිගන්නවා.
N එකට අංකයක් ඉල්ලමු = කරුණාකර N එකෙන් [අංකය] දෙන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඒකට එකමයි.
ඉතින් = ඒක ඉතින්
ඉතින් (වඩා තිබේ/ඒක ඉතින්) ↔ අඩුවා (අඩු වේ)
හඬන පරීක්ෂණය
මෙම ආහාරසාලයට පළමු වරද්ද?
පළමු වරට = පළමු වරටට
පළමු වරට (පළමු වර) ↔ නැවත (නැවතත්)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, පළමු වරයි.
මම නිතර එනවා.
නිතර + V = නිතර කරනවා...
නිතර (නිතර) ↔ කොතනක් (කොතනක් පමණක්)
හඬන පරීක්ෂණය
ඒකත් නම් වෙනත් ආහාර ද රසවත්ද?
අනෙක් + N = අනෙක් N
ආහාර = ආහාර/අන්තර්ගත ආහාර/ආහාර වර්ග
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්. කැරී ද ඉතා රසවත්යි.
යෝ = [වාක්‍ය අවසානයේ තනියක් අන්තර්ගත කිරීමට/තහවුරු කිරීමට]
කරි = කරි
හඬන පරීක්ෂණය
ඊළඟට කැරී එකක් කන්න අවස්ථාව තියෙනවා.
ඊළඟට = ඊළඟ වරට
ඊළඟ = ඊළඟ
හඬන පරීක්ෂණය
හොඳයි ඒක.
ආයුබෝවන් නැවත එන්න.
නැවත = නැවත
එනවා (එනවා) ↔ යනවා (යනවා)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, එයායි කරමු.
ඒක කරමු = ඒක කරමු
හඬන පරීක්ෂණය
අපි, ආහාර එවා!
Vකළා = [ක්‍රියාවේ කලින් ප්‍රතිචාරය]
හඬන පරීක්ෂණය
ගොඩ කරමු.
කරුණාකර ආහාර ගන්නවා = ආහාරට පෙර ගැනීමේ සුප්‍රතිපත්තිය
අංක 3: පරිගණකයක් මිලදී ගැනීමේ සංවාදය / ලැප්ටොප් එකක් මිලදී ගැනීම ගැන සාකච්ඡාව
හඬන පරීක්ෂණය
සමාවන්.
සමාවන්න = සමාවන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු = පිළිගනිමු
හඬන පරීක්ෂණය
පරිගණකයක් බලන්න ඕනි.
V බලනවා + අවශ්‍යයි = ...කිරීමට අවශ්‍යයි
බලනවා = බලනවා
හඬන පරීක්ෂණය
පරිගණකයක් ද?
N + යි + නේ = ඒ N යි නේද?
හඬන පරීක්ෂණය
මෙතනට එන්න.
මෙතනට + එන්න = කරුණාකර මෙතනට එන්න
මෙතන = මෙතන
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
ස්තූතියි = විශේෂ ස්තූතියි
හඬන පරීක්ෂණය
කොහොමද පරිගණකයක් අවශ්‍යද?
කුමන ආකාරයේ + N + අවශ්‍යද? = ඔබට කුමන ආකාරයේ N අවශ්‍යද?
කුමන ආකාරයේ = කුමන ආකාරයේ
හඬන පරීක්ෂණය
ලස්සන සහ කුඩා පරිගණකයක් අවශ්‍යයි.
අඩු බර + සහ + කුඩා + N + අවශ්‍යයි = අඩු බරක් සහ කුඩා N එකක් අවශ්‍යයි
අඩු බර (අඩු බර) ↔ ගැනුම් (ගැනුම්)
කුඩා (කුඩා) ↔ ලොකු (ලොකු)
හඬන පරීක්ෂණය
මෙය කොහොමද?
මෙය + කෙසේද? = මෙය කෙසේද?
කෙසේ = කෙසේ
හඬන පරීක්ෂණය
හොඳයි ඒක.
මෙය කොහේ පරිගණකයද?
මෙය + කොහොමින් + එන N + ද? = මෙය කොහොමින් එන N ද?
කොහොමින් = කොහොමින්
හඬන පරීක්ෂණය
ජපානයේ පරිගණකයයි.
ජපානයේ + N + යි = එය ජපාන නිෂ්පාදනයකි
ජපානය = ජපානය
හඬන පරීක්ෂණය
ඒකත් ඒකම්.
එය කීයක්ද?
එය කීයද? = එය කීයද?
කීයද = කීයද
හඬන පරීක්ෂණය
අටයි රුපියල් එකයි.
එය රුපියල් 80,000 යි
හඬන පරීක්ෂණය
කොටස්වත් උපත් බව තියෙනවා.
කොටින් කොච්චර යි නේද? = එය කොටින් කොච්චර යි නේද?
කොච්චර (කොච්චර) ↔ අඩු (අඩු)
කොටින් (කොටින්) ↔ බොහෝ (බොහෝ)
හඬන පරීක්ෂණය
ඉතින් මෙය කොහොමද?
ඉතින්, මෙය + කෙසේද? = ඉතින්, මෙය කෙසේද?
ඉතින් = ඉතින්
හඬන පරීක්ෂණය
එය කීයක්ද?
එය කීයද? = එය කීයද?
හඬන පරීක්ෂණය
පස්වයි රුපියල් එකයි.
එය රුපියල් 50,000 යි
හඬන පරීක්ෂණය
අයිතියි!
අඩු යි නේද? = එය අඩු යි නේද?
අඩු (අඩු) ↔ කොච්චර (කොච්චර)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, මෙය ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඔව්, එය ඉතා ජනප්‍රියයි
ජනප්‍රියතාව = ජනප්‍රියතාව
ඉතා (ඉතා) ≒ ඉතාම (ඉතාම)
හඬන පරීක්ෂණය
වර්ණය කලු පමණක්ද?
වර්ණය කළු පමණක්ද? = වර්ණය කළු පමණක්ද?
කළු (කළු) ↔ සුදු (සුදු)
වර්ණය = වර්ණය
හඬන පරීක්ෂණය
නැත, සුදු සහ රතු ද තියෙනවා.
නැත, සුදු සහ රතු ද තිබේ = නැත, සුදු සහ රතු ද තිබේ
සුදු (සුදු) ↔ කළු (කළු)
රතු = රතු
හඬන පරීක්ෂණය
රතු එකක් පරිදි දැක්වන්න.
රතු එක පෙන්වන්න = කරුණාකර රතු එක පෙන්වන්න
පෙන්වන්න = පෙන්වන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, කොච්චර ඉන්න.
ඔව්, කොටින් රැඳී සිටින්න = ඔව්, කරුණාකර කොටින් රැඳී සිටින්න
කොටින් (කොටින්) ≒ කොටින් (කොටින්)
රැඳීම = රැඳීම
හඬන පරීක්ෂණය
කරුණාකර.
කරුණාකර = කරුණාකර
ඉල්ලමු = ඉල්ලමු
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට කාලයක් ඉතිරියි.
ඔබව රැඳ්දී තිබුණා = ඔබව රැඳ්දී තිබුණා
රැඳීම = රැඳීම
රතු එකයි.
හඬන පරීක්ෂණය
ඉතා ලාජවත් රතු එකයි.
එය සුන්දර රතු නේද? = එය සුන්දර රතු නේද?
සුන්දර (සුන්දර) ↔ කිලුතුරු (කිලුතුරු)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, ශිෂ්‍යයින්ට ඉතා විකුණුනවා.
ඔව්, එය ශිෂ්‍යයින් අතර ඉතා විකුණාගෙන යයි
ශිෂ්‍යයා = ශිෂ්‍යයා
විකුණාගෙන යාම (විකුණාගෙන යාම) ↔ මිලදී ගැනීම (මිලදී ගැනීම)
හඬන පරීක්ෂණය
මෙයේ බර කොපමණද?
බර කීයද? = එය කීයක් බර ද?
බර = බර
කීයක් = කීයක්
හඬන පරීක්ෂණය
කිලෝ එකක් පමණයි.
එය කිලෝ 1 පමණයි = එය කිලෝ 1 පමණයි
පමණ = පමණ
හඬන පරීක්ෂණය
ඉතා ලස්සනයි.
එය ඉතා අඩු බරයි = එය ඉතා අඩු බරයි
අඩු බර (අඩු බර) ↔ ගැනුම් (ගැනුම්)
හඬන පරීක්ෂණය
හොඳයි ඒක.
මෙය මට දෙන්න.
මෙය දෙන්න = කරුණාකර මෙය මට දෙන්න
දෙන්න = දෙන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
අංක 4: ආහාර ඇණවීමේ පුහුණුවීම
හඬන පරීක්ෂණය
ආයුබෝවන්.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු = පිළිගනිමු
හඬන පරීක්ෂණය
හම්බර්ගරයක් දෙන්න.
N දෙන්න = කරුණාකර N දෙන්න
එක = එකක්
හඬන පරීක්ෂණය
හම්, හම්බර්ගරයක් නම්.
N යි නේද? = එය N යි නේද?
හඬන පරීක්ෂණය
ඊට අමතරව, පෝටෙටෝ එකක් දෙන්න.
ඊට පසු = ඊට පසු
හඬන පරීක්ෂණය
පෝටෙටෝවේ ප්‍රමාණය කෙසේ කරනවද?
N කෙසේ කරනවාද? = N කෙසේ කරනවාද?
ප්‍රමාණය = ප්‍රමාණය
හඬන පරීක්ෂණය
S ප්‍රමාණයක් කරන්න කරුණාකර.
N ඉල්ලමු = N කරුණාකර දෙන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ගොත්තැයි.
අනුමත කරනු ලැබිණි = අනුමත කරනු ලැබිණි
හඬන පරීක්ෂණය
බොනවක් කෙසේ කරනවද?
N + කොහොමද? = N ගැන ඔයා කොහොම කරනවද? / N එක කොහොමද?
බොනවාට දෙන්නේ (බොනවා) ↔ කනවාට දෙන්නේ (කනවා)
හඬන පරීක්ෂණය
කෝලාවක් දෙන්න කරුණාකර.
N ඉල්ලමු = N කරුණාකර දෙන්න
හඬන පරීක්ෂණය
කෝලාවත් S ප්‍රමාණයක්ද?
N + ද = N ද එක
හඬන පරීක්ෂණය
නැහැ. M ප්‍රමාණයක් කරන්න කරුණාකර.
N ඉල්ලමු = N කරුණාකර දෙන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ගොත්තැයි.
මුළුමයි කීයද?
N + එකින් = N එකතුව / N එකෙන්
සියල්ල = සියලු දෙය / සියල්ල
හඬන පරීක්ෂණය
රුපියල් 600 යි.
N + යි = එය N එකයි
හඬන පරීක්ෂණය
මෙහින් බොනවා.
ස්ථානය + එකින් + V = ස්ථානයක V කරනවා
මෙතන (මෙතනදී) ↔ අතරම (අතරමදී)
හඬන පරීක්ෂණය
ගොත්තැයි.
අමතකයි, සමාවන්න.
සමාවන්න = කරුණාකර මට සමාවන්න / සමාවෙන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්. කුමක්ද?
මොකක්ද = මොකක්ද
හඬන පරීක්ෂණය
එයාට, පෝටෙටෝව M ප්‍රමාණයක් කරන්න කරුණාකර.
N + කරනවා = N එකට තීරණය කරනවා / N එක කරනවා
අනිවාර්යයෙන් = අනිවාර්යයෙන් / අන්තයේ
හඬන පරීක්ෂණය
ගොත්තැයි.
කොච්චර කාලයක් ඉන්න කරුණාකර.
ඔ + Vම + කරන්න = කරුණාකර... (සුපිරි ඉල්ලීම)
කොච්චර කාලයක් (කාලයක් / තරමක්) ≒ කොච්චර (කාලයක්)
හඬන පරීක්ෂණය
කරුණාකර.
ඔයාට කාලයක් ඉතිරියි.
ඔබට ඉන්න කළ බවට ස්තූතියි
හඬන පරීක්ෂණය
රුපියල් 700 වනවා.
N + වෙනවා = N වෙනවා / N එකට පත් වෙනවා
හඬන පරීක්ෂණය
රුපියල් 1000 කින් දෙන්න කරුණාකර.
N + එකින් = N එකෙන්
දහස = දහස
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට ආපසු රුපියල් 300 යි.
N1 + ගේ + N2 = N1 ගේ N2
මුදල් ගෙවීම = මුදල් ගෙවීම (මුදල් ඉතිරිය)
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
ස්තූතියි = විශේෂ ස්තූතියි
හඬන පරීක්ෂණය
බිල් එයි.
N + යි = එය N එකයි
රිසිට් = රිසිට්
ඉන්න ඔයාට ස්තූතියි.
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාගේ භාණ්ඩ ඒත් රැඳී සිටින්න.
ස්ථානය + එකින් + ඔ + Vම + කරන්න = ස්ථානයක V කරන්න
නිෂ්පාදන = නිෂ්පාදන / භාණ්ඩ
අතරම = අතරම
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්. තේරුනා.
ස්තූතියි.
ඔයාට විශේෂ ස්තූතියි = විශේෂ ස්තූතියි (අතීතයේ)
අංකය 5: ප්‍රතිගමන පසුවෙන් අනාගතය / උපාධි පසු අදහස්
හඬන පරීක්ෂණය
ඉක්මනින් උපාධිය ලැබෙනවා නේද?
ඉක්මනින් + S = ඉක්මනින්
පෙළ අවසන් වීම = පෙළ අවසන් වීම
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, තිබෙනවා.
එහම එකයි = එහම එකයි / එය නිවැරදියි
හඬන පරීක්ෂණය
ඉක්මනින් ඉන්නේ නේ.
ඉAතියි = වූවා (නමිපද)
ඉක්මනින් (ඉක්මනින් / ඉතා) ↔ පැවැත්තින් (පැවැත්ති / පැහැ)
හඬන පරීක්ෂණය
උපාධිය ලැබුණු පසු කුමක් කරනවද?
Vතියි + එකින් = V කළ පසු
කොහොමද = කොහොමද
හඬන පරීක්ෂණය
මට විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුල් වෙන්න ඕනේ.
N + එකට + ඇතුල් වෙනවා = N එකට ඇතුල් වෙනවා
විශ්වවිද්‍යාලය = විශ්වවිද්‍යාලය
හඬන පරීක්ෂණය
ඒකත් ඒකම්.
කුමක් ඉගෙන ගන්න ඕනේද?
මොකක්ද + N = කුමන ආකාරයේ N
ඉගෙනීම = ඉගෙනීම
හඬන පරීක්ෂණය
ඉතිහාසය ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
N + ගේ + ඉගෙනීම = N ඉගෙනීම
ආර්ථිකවේදය = ආර්ථිකවේදය
හඬන පරීක්ෂණය
ඉතිහාසයද?
එය අමාරුයි නේද?
ඉA + නේ එකයි = එය ~යි නේ එකයි?
අමාරු (අමාරුව) ↔ පහසු (පහසුව)
ඔව්.
හඬන පරීක්ෂණය
එත් අනාගතය සඳහා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
N + සඳහා = N සඳහා / N අරමුණුවෙන්
අනාගතය = අනාගතය
හඬන පරීක්ෂණය
එය ඉතාම හොඳයි.
අපූරු = අපූරු / ඉතා හොඳ
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට කුමක් කරන්න ඕනේද?
කොහොමද + කරනවා = ඔයා කොහොම කරනවා?
ඔයා = ඔයා
හඬන පරීක්ෂණය
මට වැඩ කරන්න ඕනේ.
කරනවා = වැඩ කරනවා
වැඩ කරනවා = වැඩ කරනවා
හඬන පරීක්ෂණය
කොහේද වැඩ කරන්නද?
කොහොමද + Vමේ = කොහොමද ඔයා V කරනවා?
කොහොමද = කොහොමද
හඬන පරීක්ෂණය
මට ගොඩවැටුනු ආයතනයක වැඩ කරන්න ඕනේ.
N(ස්ථානය) + එකින් + Vම = N එකින් V කරනවා
ගමන් සමාගම = ගමන් සමාගම
හඬන පරීක්ෂණය
හොඳයි ඒක.
හොඳයි නේ = එය හොඳ එකක් නේ
හොඳ (හොඳයි) ↔ නරක (නරකයි)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට ගොඩවැටීම කැමතිද?
N + කොට කැමතියි = N කොට කැමතියි
ගමන = ගමන / ගමනක්
ඔව්.
හඬන පරීක්ෂණය
ඉතාම කැමතියි.
ඉතා + කැමතියි = ඉතා කැමතියි
කැමති (කැමතියි) ↔ අනික්කති (අනික්කතියි)
හඬන පරීක්ෂණය
කුමක් වැඩ කරන්නද?
කුමන ආකාරයේ + N = කුමන ආකාරයේ N
වැඩ = වැඩ / කාර්යය
හඬන පරීක්ෂණය
මට ගයිඩ් වැඩක් කරන්න ඕනේ.
N + ගේ + වැඩ = N ලෙස වැඩ
ගයිඩ් = ගයිඩ්
හඬන පරීක්ෂණය
එය ඉතාම සතුටියි නේද?
ඉA(අධිකරණය) + පෙනෙනවා = ~පෙනෙනවා / ~බලාගන්න පෙනෙනවා
සතුටුතාවයි (සතුටුව) ↔ කඩුවම (කඩුවමයි)
ඔව්.
හඬන පරීක්ෂණය
විවිධ රටවල ජනයා හමුවෙන්න කැමතියි.
V(අධිකරණය) + අවහිර කරනවා = V කිරීමට අවහිර කරනවා
විවිධ = විවිධ
රට = රට
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට ඉංග්‍රීසි ඉතාම හොඳයි නේද?
S + එකින් = S නිසා
කුසලතාවයි (කුසලතාවය) ↔ අකුසලතාවයි (අකුසලතාවය)
ඉංග්‍රීසි = ඉංග්‍රීසි
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
තවත් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
තවත් + Vම = තවත් V කරනවා
තවත් = තවත්
හඬන පරීක්ෂණය
එකිනෙකට උත්සාහ කරමු.
එකිනෙකට = එකිනෙකට / එකිනෙක්ට
උත්සාහ කරනවා = උත්සාහ කරනවා
ඔව්.
හඬන පරීක්ෂණය
උත්සාහ කරමු.
Vමු = V කරමු
හඬන පරීක්ෂණය
එකදා ඔබේ ටූර් එකට යාමට අවශ්‍යයි.
කවදාක්තො + Vඅවහිර කරනවා = කවදාක්තො V කිරීමට අවහිර කරනවා
කවදාක්තො = කවදාක්තො
ටූර් = ටූර්
හඬන පරීක්ෂණය
ඇයි, ඔව්ද?
තැනිරි = ඇත්තටම / තැනිරිය
හඬන පරීක්ෂණය
ඉතින් සතුටුයි.
සතුටුයි = සතුටුයි / ඉතා සතුටුයි
සතුටුයි (සතුටුව) ↔ දුකයි (දුක)
හඬන පරීක්ෂණය
කරුණාකර මට මග පෙන්වන්න.
අනිවාර්යයෙන් + Vතියි කරන්න = කරුණාකර අනිවාර්යයෙන් V කරන්න
පාලනය කරනවා = පාලනය කරනවා / ගැලපෙනවා
ඔව්.
හඬන පරීක්ෂණය
පොරොන්දු කරමි.
බොදවා ගනිමි = බොදවා ගනිමි
හඬන පරීක්ෂණය
එයට ඉන්දිය බලා සිටිමි.
අපේක්ෂා කරමි = අපේක්ෂා කරමි
අපේක්ෂාව = අපේක්ෂාව / සතුටුයිය
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
අංක 6: රැකියා උපදෙස් සහ විශ්වවිද්‍යාලය තෝරාගැනීම
හඬන පරීක්ෂණය
ටීචරියා, දැන් කාලයක් තිබේද?
හරියිද? = හරියිද? / හරිද?
ගුරුවරයා = ගුරුවරයා
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, කුමක්ද?
රැකියා ගතිය ගැන ගැටළුවක් අසන්න අවශ්‍යයි.
N + ගැන + Vඅවහිර කරනවා = N ගැන කිසියම්කමක් කිරීමට අවහිර කරනවා
අනාගත මාර්ගය = අනාගත මාර්ගය
සාකච්ඡාව = සාකච්ඡාව / සාකච්ඡා කිරීම
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, මෙතනට එන්න.
මෙතනට එන්න = කරුණාකර මෙතනට එන්න.
මෙතන (මෙතනට) ↔ අතරම (අතරමට)
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
කණගාටුයි.
සමාවන්න = සමාවන්න.
සමාව = අසමානතාව / අසමානය
හඬන පරීක්ෂණය
කුමක් වෙයි?
මොකද වෙලා? = මොකද වෙලා?
හඬන පරීක්ෂණය
විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍යයි.
N(ස්ථානය) + ට + යාමට අවශ්‍යයි = N ට යාමට අවශ්‍යයි
විශ්වවිද්‍යාලය = විශ්වවිද්‍යාලය
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්ද? කුමන විශ්වවිද්‍යාලයද?
කුමන එක + N + ද? = එය කුමන එකද?
කුමන එක = කුමන
හඬන පරීක්ෂණය
ටොකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍යයි.
N(ස්ථානය) + ට + යාමට අවශ්‍යයි = N ට යාමට අවශ්‍යයි
තෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාලය = තෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාලය
හඬන පරීක්ෂණය
ටොකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයද? එය අපහසුයි.
ඉ අන්තර්ජාතික + නම් ද? = එය [විශේෂාංගය] නොවේද?
අමාරු (අමාරු) ↔ ලේසිය (පහසු)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, ඒ දැනටියි.
දැනගෙන ඇත = දනීම
දනීම = දැන ගැනීම
හඬන පරීක්ෂණය
කුමන විෂය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි?
කුමන ආකාරයේ + N + කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද? = ඔබට කුමන ආකාරයේ N කිරීමට අවශ්‍යද?
අධ්‍යයනය = අධ්‍යයනය
හඬන පරීක්ෂණය
කම්පියුටර් ගැන ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
N + අධ්‍යයනය කිරීමට අවශ්‍යයි = N අධ්‍යයනය කිරීමට අවශ්‍යයි
පරිගණකය = පරිගණකය
හඬන පරීක්ෂණය
හරියි. ගණිතය ඔයාට ප්‍රියද?
N + තුළ පුහුණුවයි = N තුළ පුහුණුවයි
ගණිතය = ගණිතය
පුහුණු (පුහුණු) ↔ දුෂ්කර (අපුහුණු)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, එය මට ප්‍රියයි.
N + කැමතියි = N කැමතියි
කැමති (කැමති) ↔ අප්‍රිය (අප්‍රිය)
හඬන පරීක්ෂණය
එය හරියි.
හරියට තියෙනවා නේ!
හඬන පරීක්ෂණය
නමුත්, ජපන් භාෂාව තවමත් අඩුයි.
N + තුළ අපුහුණුවයි = N තුළ අපුහුණුවයි
අපුහුණු (අපුහුණු) ↔ පුහුණු (පුහුණු)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්ද? තවත් ඉගෙන ගැනීම අවශ්‍යයි.
V කළ යුතුයි = කළ යුතුයි / කරන්න ඕනේ
තවත් = තවත්
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, එක් දිනයක 3 පැය ඉගෙන ගනිමි.
V කරමින් ඉන්නවා = කරමින් ඉන්නවා (සාමාන්‍ය ක්‍රියාව / දිගටම තත්වය)
සෑමදාම = සෑම දවසකම
කාලය = කාලය / පැය
හඬන පරීක්ෂණය
එහෙමද? එය එයාට ගොඩ ගොඩ යාමට හොඳයි.
එයටම ඉන්න = එයටම ඉන්න.
ගෞරවයි = ගෞරවයි / ප්‍රශංසාවයි
තත්වය = තත්වය / රියම
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
කිසිවක් නොදන්නවන්න තිබුණොත්, ඕනෑම වේලාවක අසන්න.
ඔබ ... කළහොත්, V කරන්න = ඔබ ... කළහොත්, කරන්න
ඕනෑම වේලාවක = ඕනෑම වේලාවක
අසනවා = අසනවා / විමසීම
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, කරුණාකර උපකාර කරන්න.
කරුණාකර.
හඬන පරීක්ෂණය
කන්ජි පරීක්ෂණයටත් උත්සාහ කරන්න.
V කරන්න = කරුණාකර V කරන්න
කන්ජි = කන්ජි
පරීක්ෂාව = පරීක්ෂාව
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, එක් දිනයක ලිවීමෙන් එය මතක කරන්නමි.
V කර එතකොට V කරනවා = V කර එතකොට V කරනවා (ක්‍රියා අනුපිළිවෙළ)
ලියනවා = ලියනවා
මතක තබාගැනීම (මතක තබාගැනීම) ↔ අමතක කිරීම (අමතක කිරීම)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට අපි උත්සාහ කරමු.
V කරමින් ඉන්නවා = කරමින් ඉන්නවා (දිගටම තත්වය)
සහය = සහය / උදව් කිරීම
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට ස්තූතියි. උත්සාහ කරමි.
මම උත්සාහ කරනවා.
උත්සාහ කිරීම = උත්සාහ කිරීම / ඉදිරියට යාම
හඬන පරීක්ෂණය
එතකොට, මම හෙට එවර එයි.
නැවත N(කාලය) දිනේ හමුවෙමු
හෙට = හෙට
නැවත = නැවත / නැවත හමුවෙමු
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, ගිහින් එන්න.
ගිහින් එන්න
අංක 7: වෘත්තීය සාකච්ඡාවේ ප්‍රධාන අංග
හඬන පරීක්ෂණය
ආයුබෝවන්.
ඔබට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හඬන පරීක්ෂණය
කණගාටුයි, මට අලුත් රැකියාවක් සඳහා සාකච්ඡාවට එන්න තිබේ.
V කිරීමට එවියි = ... කිරීමට එවියි
සාකච්ඡාව = සාකච්ඡාව
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට අපි බලා සිටිමි.
ඔබ ... කරමින් සිටියෙමි = ... කරමින් සිටියෙමි (සමාජික / දේවස්තාවෙන්)
රැඳී සිටියා = රැඳී සිටියා
හඬන පරීක්ෂණය
මෙතනට එන්න.
මෙතනට එන්න කරුණාකර
මෙතන (මෙතන) ↔ අතර (අතර)
හඬන පරීක්ෂණය
කණගාටුයි.
අපිසින්න / අපිසිය
හඬන පරීක්ෂණය
කරුණාකර ඉස්තීරියට එන්න.
V කරන්න = ... කරන්න
ඉන්න (ඉන්න) ↔ ඉටින්න (ඉටින්න)
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
ඔයාගේ රැකියා සම්පත් පත්‍රය දක්වන්න.
V කරන්න = ... කරන්න
රැසුම් පත්‍රය = රැසුම් පත්‍රය / CV
පෙන්වීම (පෙන්වීම) ↔ බලාගැනීම (බලාගැනීම)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, මෙයයි.
ස්තූතියි.
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාගේ නම කුමක්ද?
ඔයාගේ + N + එයන්නද? = N ගැන කියන්නද?
නම = නම
හඬන පරීක්ෂණය
මගේ නම කෙන් යි.
... කියනවා = මගේ නම ... යි / මම ... කියනවා
කියනවා ≒ කියනවා (කියනවා)
හඬන පරීක්ෂණය
කෙන් මහතාද?
එය N නේ ද?
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
එය N ද?
ශිෂ්‍යයා = ශිෂ්‍යයා
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, ජපන් භාෂා පාසලේ ශිෂ්‍යයෙකි.
N1 ගේ N2 = N1 ගේ N2 / N1 ගේ N2
ජපන් භාෂා පාසල = ජපන් භාෂා පාසල
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයා ජපනයට කවදා එවාද?
ඔයා ... ස්ථානයට එවියාද?
කවදා = කවදා
හඬන පරීක්ෂණය
ගත වසරේ අප්‍රේල් මාසයේ එවෙමි.
N කාලයේ එවියි = N කාලයේ එවියි
පසුගිය වසර (පසුගිය වසර) ↔ ඊළඟ වසර (ඊළඟ වසර)
හඬන පරීක්ෂණය
ඒකත් ඒකම්.
ඔයාගේ ජපන් භාෂාව හොඳයි.
N තුළ පුහුණුවයි නේ ද?
පුහුණු (පුහුණු) ↔ අපුහුණු (අපුහුණු)
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
ඔයාට අලුත් රැකියාවක අත්දැකීමක් තිබේද?
ඔයාට N තුළ අත්දැකීමක් තිබේද?
අත්දැකීම = අත්දැකීම
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, මම කොන්බිනියක කටයුතු කළා.
N ස්ථානයේ V කළා = N ස්ථානයේ V කළා
කටයුතු කිරීම = කටයුතු කිරීම
හඬන පරීක්ෂණය
ඒකත් ඒකම්.
රෙස්ටොරන්ටයට මුලින්ම එනවද?
N සඳහා ඔයාගේ පළමු වරදද?
පළමු වර (පළමු වර) ↔ නැවත (නැවත)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, පළමු වරයි.
එය මගේ පළමු වරයි
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට ආහාර උත්සාහ කළ හැකිද?
ඔයාට V කළ හැකිද?
ආහාර සැදීම = ආහාර සැදීම / ආහාර
සැදීම = සැදීම / කෙරෙවනවා
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, කොචිච්චර කළ හැකිය.
කිහිපයක් කළ හැකියි
කිහිපය (කිහිපය) ↔ බොහෝ (බොහෝ)
හඬන පරීක්ෂණය
කවර දිනවල එන්න හැකිද?
සතියේ කුමන දින ඔයාට V කළ හැකිද?
ඇතුල් වීම (ඇතුල් වීම) ↔ පිටත් වීම (පිටත් වීම)
හඬන පරීක්ෂණය
අඟහරුවාදා, බ්‍රහස්පතින්දා සහ සෙනසුරාදාවල එන්න හැකිය.
N1, N2 සහ N3
අඟහරුවාදා = අඟහරුවාදා
බ්‍රහස්පතින්දා = බ්‍රහස්පතින්දා / සෙනසුරාදා = සනිසුරාදා
හඬන පරීක්ෂණය
වේලාව කීයකින් කීයක් ද?
කීයට සිට කීයට දක්වා = කීයට සිට කීයට දක්වා
කාලය = කාලය / පැය
හඬන පරීක්ෂණය
පස්වරු 5 ට සිට රාත්‍රිය 10 දක්වාය.
N1 කාලයේ සිට N2 කාලය දක්වා = N1 කාලයේ සිට N2 කාලය දක්වා
දවසේ (දවසේ) ↔ උදෑසන (උදෑසන)
හඬන පරීක්ෂණය
තේරුනා.
තේරෙනවා = තේරෙනවා
හඬන පරීක්ෂණය
ප්‍රතිඵලය හෙට දුරකථනයෙන් කරනවා.
N කාලයේ V කරනවා = N කාලයේ V කරනවා
ප්‍රතිඵලය = ප්‍රතිඵලය
දුරකථන කිරීම = දුරකථන කිරීම
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, කරුණාකර හොඳින් බලන්න.
කරුණාකර මට පිළිගන්න.
ඉල්ලීම = ඉල්ලීම / ඉල්ලීම
හඬන පරීක්ෂණය
අද ස්තූතියි.
අද (අද) ↔ හෙට (හෙට)
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
කණගාටුයි.
අංක 8: කොත්තේ කෝවිල් නටබුන් ගවේෂණය / Exploring Temples in Kyoto
හඬන පරීක්ෂණය
ඊළඟ සතියේ අන්තයේ කොහේද යන්න අවශ්‍යයි.
Vතියෙනවා = කරන්න අවශ්‍යයි
මේ වරට / ඊළඟ වරට = මේ වර / ඊළඟ වර
සතියේ අවසන් = සතියේ අවසන්
හඬන පරීක්ෂණය
හොඳයි ඒක.
කොහේද යන්න අවශ්‍යද?
කොහේද + Vම්මත? = කොහේද ඔයා Vකරන්නේ?
කොහේද = කොහේටද
හඬන පරීක්ෂණය
කිසියම් හොඳ ස්ථානයක් ඔයාට දන්නවද?
Vම්මතක්ද? = ...කරනවද? / කරනවාද?
ස්ථානය = ස්ථානය
දැනගන්න = දැනගන්න
හඬන පරීක්ෂණය
කොත්තේ කොහොමද?
N + කොහොමද? = N කොහොමද?
කොවොට = කොවොට
හඬන පරීක්ෂණය
කොත්තේද? එයට යන්නට කැමතිද?
හොඳයි ඒක.
හඬන පරීක්ෂණය
එහි පැරණි කෝවිල් ගොඩනම් ඇත.
N + තියෙනවා = N තියෙනවා
පැරණි (පැරණි) ↔ නව (නව)
කේතරය = කේතරය
හඬන පරීක්ෂණය
මට කෝවිල් බලන්න කැමතියි.
Vකරන + එක කැමතියි = ...කරන්න කැමතියි
කැමතියි (කැමති) ↔ අකැමති (අකැමති)
හඬන පරීක්ෂණය
එතෙන්, කියුමිසු දෙව්මාය ඔයාට නරඹා දෙන්නම.
N + අපි නරඹනවා = මම N නරඹනවා
නරඹුම = නරඹුම
කියොමිසු කේතරය = කියොමිසු කේතරය
හඬන පරීක්ෂණය
කියුමිසු දෙව්මායද?
එය කුමක් විදියක්ද?
කොන්නම් + N = කොන්නම් N
කොන්නම් = කොන්නම්
හඬන පරීක්ෂණය
එය ඉතා මහත් සහ ලද්දේ ලියුණු කෝවිලකි.
ඉAකින් + නAන + N = ...එවගේ... N
ලොකු (ලොකු) ↔ කුඩා (කුඩා)
හඩ = හඩ / පිරිසිදු
හඬන පරීක්ෂණය
ඒකත් දුරද?
නැත. අඛණ්ඩෙන් බස් එකකින් මිනිත්තු 15ක් පමණයි.
N(ස්ථානය) + එකෙන් + N(ගමන් මාර්ගය) + එකෙන් + කාලය = N එකෙන් N එකෙන් කාලයක්
දුම්රිය = දුම්රිය
බස් = බස්
හඬන පරීක්ෂණය
කියන්නේ අලුත්නම් අඩුය.
කෙනෙක් (කෙනෙක්) ↔ දුර (දුර)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්. එහි දැක්ම ඉතා අප්‍රතිම වේ.
N + ද = N ද
දේවල් = දේවල්
අප්‍රමත = අප්‍රමත
හඬන පරීක්ෂණය
මට ඡායාරූප ගන්න කැමතියි.
Vතියෙනවා = කරන්න අවශ්‍යයි
ඡායාරූප = ඡායාරූප
ගන්න = ගන්න
හඬන පරීක්ෂණය
වසන්තයේ සක්ෂාරු ඉතා ලියුණු වේ.
N + එක + නAයි = N එක ...
වසන්තය = වසන්තය
සකුරා = සකුරා
හඬන පරීක්ෂණය
හොඳයි ඒක.
ආහාරය රසවත්ද?
N + එක ඉAද? = N එක ඉAද?
ආහාර = ආහාර
රසවත් (රසවත්) ↔ අරසාත් (අරසාත්)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්. මච්චා ආයිස් ක්‍රීමය රසවත්යි.
N1 + ගේ + N2 = N1 ගේ N2
මච්චා = මච්චා
අයිස්ක්‍රීම් = අයිස්ක්‍රීම්
හඬන පරීක්ෂණය
මට මිතුර දෑ ඉතා කැමතියි.
N + ඉතාමත් කැමතියි = N ඉතාමත් කැමතියි
මිස්ටි (මිස්ටි) ↔ කටු (කටු)
ඉතාමත් කැමතියි = ඉතාමත් කැමති
හඬන පරීක්ෂණය
එතෙන්, එය නිසියෙන්ම මිතුරකරන්න.
Vකරලා + බලන්න = ...කරලා බලන්න
අනිවාර්යයෙන් = අනිවාර්යයෙන්
කනන්න = කනන්න
හඬන පරීක්ෂණය
තේරුනා.
තවත් නරඹා දෙන්නේ තිබේද?
අනිත් = අනිත් / තවත් කිසිවක්
අනිත් = අනිත්
හඬන පරීක්ෂණය
තවත් තෑගි සාප්පු වෙළෙඳසැල් ගොඩනම් ඇත.
N + බොහෝ තියෙනවා = N බොහෝ තියෙනවා
තෑගි = තෑගි
කඩ = කඩ
හඬන පරීක්ෂණය
මට තෑගි මිලදී ගන්න කැමතියි.
N + කරන්න අවශ්‍යයි = N කරන්න අවශ්‍යයි
සාප්පු කිරීම = සාප්පු කිරීම
මිලදී ගන්න (මිලදී ගන්න) ↔ විකිණීම (විකිණීම)
හඬන පරීක්ෂණය
එය විනෝදාත්මකයි.
විනෝදාමයි (විනෝදාමයි) ↔ කන්තාවයි (කන්තාවයි)
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයා කියලා දුන්නා ස්තූතියි.
Vකරලා + ස්තූතියි = ...කරලා ස්තූතියි
ඉගැන්වීම = ඉගැන්වීම
හඬන පරීක්ෂණය
කොහොමද. ඔයා එය ක්‍රීඩාවෙන් කරන්න.
Vකරලා + එන්න = ...කරලා එන්න
විනෝදාගැනීම = විනෝදාගැනීම
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්. සතියේ අන්තය මට ඉතා කැමතියි.
N + බලන්න කැමතියි = N බලන්න කැමතියි
බලන්න කැමති = බලන්න කැමති
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාගේ කතාව පසුව මට කියන්න.
Vකරන්න දෙන්න = ...කරන්න දෙන්න / කියන්න
කතාව = කතාව
අහන්න = අහන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, නිසියෙන්ම කියන්නෙමි.
අනිවාර්යයෙන් + Vම්මත = අනිවාර්යයෙන් ...කරන්න
අනිවාර්යයෙන් = අනිවාර්යයෙන්
කතා කරන්න = කතා කරන්න
අංක 9: මාර්ගය අසන්නේ / Asking for Directions
හඬන පරීක්ෂණය
කණගාටියි, සමාවන්න.
ඔව්, කුමක් වෙලාද?
මොකක්ද වුණේ? = මොකක්ද වුණේ? / මොකක්ද වෙලාද?
හඬන පරීක්ෂණය
මට මාර්ගය අහලා ගියා.
N එකේ නැගී වුණා = N එකේ නැගී වුණා
මාර්ගයේ නැගීම = මාර්ගයේ නැගීම
හඬන පරීක්ෂණය
කොහොමට යන්න අවශ්‍යද?
කොහේද Vතියෙනවාද? = කොහේද කරන්න අවශ්‍යද?
කොහේද = කොහේද
හඬන පරීක්ෂණය
මට නගර සභාවට යන්න ඕන.
N එකට යන්න අවශ්‍යයි = N එකට යන්න අවශ්‍යයි
නගර සභාව = නගර සභාව
හඬන පරීක්ෂණය
නගර සභාව ද?
N දෙයි නේ? = N ද?
හඬන පරීක්ෂණය
මෙතින් පියාම 10 මිනිත්තුයි.
N1 එකෙන් පියවලා Time එකයි = N1 එකෙන් පියවලා කාලයක්
පියවලා = පියවලා
මිනිත්තු = මිනිත්තු
හඬන පරීක්ෂණය
කොහොමද යන්නේ?
කොහොමද Vම්මත? = කොහොමද ඔයා Vකරන්නේ?
කොහොමද = කොහොමද
හඬන පරීක්ෂණය
මෙම මාර්ගය තිරියට ගොස්තුවම යන්න.
N එක තිරියට Vකරන්න = N එක තිරියට යන්න
තිරියට (තිරියට) ↔ අනිවාරණයට (අනිවාරණයට)
යන්න (යන්න) ↔ එන්න (එන්න)
හඬන පරීක්ෂණය
තිරියටම යන්නේ ද?
තිරියට දෙයි නේ? = තිරියට ද?
ඔව්.
හඬන පරීක්ෂණය
ඉන්පස් දෙවෙනි සංඥාව දකුණට ඉවත් වන්න.
N එක දකුණට අනිවාරණය කරන්න = N එක දකුණට අනිවාරණය කරන්න
ලියත් ප්‍රදේශය = ලියත් ප්‍රදේශය
දකුණ (දකුණ) ↔ වම (වම)
හඬන පරීක්ෂණය
දෙවෙනි සංඥාව දකුණටයි ද?
N එක දකුණට දෙයි නේ? = N එක දකුණට ද?
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, එයි.
ඉන්පස් වමට ලොකු සුදු ගොඩනැගිලියක් තියෙනවා.
වමට N තියෙනවා = වමට N තියෙනවා
ලොකු (ලොකු) ↔ කුඩා (කුඩා)
සුදු (සුදු) ↔ කළු (කළු)
හඬන පරීක්ෂණය
ලොකු සුදු ගොඩනැගිලියක් ද?
ඉA N දෙයි නේ? = ඉA N ද?
ඔව්.
හඬන පරීක්ෂණය
එයත් නගර සභාවයි.
ඒ එක N එකයි = ඒ එක N එකයි
හඬන පරීක්ෂණය
තේරුනා.
ඊලග තැපැල් කාර්යාලයක් තියෙනවා.
ආසන්නට N ද තියෙනවා = ආසන්නට N ද තියෙනවා
ආසන්න (ආසන්න) ↔ දුර (දුර)
තැපැල් කර්මාන්තරය = තැපැල් කර්මාන්තරය
හඬන පරීක්ෂණය
තැපැල් කාර්යාලයේ අසලද?
N එකට අයිතිද? = N එකට අයිතිද?
ඔව්.
හඬන පරීක්ෂණය
තැපැල් කාර්යාලයේ දකුණට අසලයි.
N එකට දකුණු අයිතියි = N එකට දකුණු අයිති
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
නැහැ, ඔබ පුරුදු වන්න.
පුලුවන් බලන්න = පුලුවන් බලන්න
හඬන පරීක්ෂණය
අමතකයි, සමාවන්න.
තව එකක් කියන්න පුලුවන්ද?
තව එකක් කියන්න පුළුවන්ද? = තව එකක් කියන්න පුළුවන්ද?
තව එකක් = තව එකක්
ඔව්.
හඬන පරීක්ෂණය
කුමක්ද?
මොකක්ද එකයි? = මොකක්ද එකයි?
හඬන පරීක්ෂණය
කොන්බිනි නියමයක් ඊලගට තියෙනවාද?
N එක ආසන්නට තියෙනවාද? = N එක ආසන්නට තියෙනවාද?
කන්විනිය = කන්විනිය
ඔව්.
හඬන පරීක්ෂණය
ඒ කොන්නේ එකේ තියෙනවා.
Place එකේ කොන්නට තියෙනවා = Place එකේ කොන්නට තියෙනවා
කොන = කොන
හඬන පරීක්ෂණය
අපි, දැකගත්තෙමු.
බලාපොත් = බලා ගත්වා / බලා ගත හැකි විය
බලාගැනීමට හැකිය = දෘශ්‍යයි / බලා ගත හැකිය
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
ජලය හොඳින් ගන්න ඔයා.
N එක හොඳින් කරගන්න කරුණාකර = N එක නිවැරදිව කරගන්න කරුණාකර
ජලය = සානිද්‍රාව / අඩංගුව / ජලය
හොඳින් = නිවැරදිව / ප්‍රමාණවත්ව
ඔව්.
හඬන පරීක්ෂණය
එවන්න බැලුවෙ.
ඒවා කරන්නෙමි
හඬන පරීක්ෂණය
පුරුදු වන්න.
පුරුදු වන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ස්තූතියි.
පිටපත 10: රැඳී සිටීමේ සංවාදය / ජපන් සංවාද රැඳී සිටීමට
හඬන පරීක්ෂණය
හලෝ, දැන් කොහේද ඔයා තියෙන්නේ?
කොහේ + ද + ඉන්නවාද? = කවුරුන් කොහේද?
දැන් = දැන්
කොහේද = කොහේද
හඬන පරීක්ෂණය
හලෝ, මම දැන් දුම්රිය ඉදලේ තියෙනවා.
N(ස්ථානය) + ඉදිරියේ + ඉන්නවා = N එකේ ඉදිරියේ ඉන්නවා
දුම්රිය = දුම්රිය
ඉදිරිය (ඉදිරිය) ↔ පසුව (පසුව)
හඬන පරීක්ෂණය
දුම්රියේ උතුරු දොරක්ද?
N + දක්වාද? = එය N ද?
උතුරු දොර (උතුරු පිටවීම) ↔ දකුණු දොර (දකුණු පිටවීම)
හඬන පරීක්ෂණය
දකුණු දොරක්ද?
N + දක්වාද? = එය N ද?
දකුණු දොර (දකුණු පිටවීම) ↔ උතුරු දොර (උතුරු පිටවීම)
හඬන පරීක්ෂණය
එතකොට, උතුරු දොරක්.
N + යි = එය N එකයි
හඬන පරීක්ෂණය
මම දකුණු දොරක් තියෙනවා.
N(ස්ථානය) + තුළ + ඉන්නවා = N එකේ ඉන්නවා
හඬන පරීක්ෂණය
ඒකක්ද? කොහොමද කරන්නේ?
කොහොමද + Vඑමු? = අපි කොහොමද V කරන්නේ?
කොහොමද = කොහොමද
හඬන පරීක්ෂණය
මම උතුරු දොරකට එනවා.
N(ස්ථානය) + ට + යනවා = N එකට යනවා
යනවා (යනවා) ↔ එනවා (එනවා)
හඬන පරීක්ෂණය
සමාවන්න, කරුණාකර එවන්න.
කරුණාකර කරන්න
හඬන පරීක්ෂණය
එහිදී රැඳී සිටන්න.
Vකරන්න කරුණාකර = කරුණාකර V කරන්න
එතැන = එතැන
රැඳී සිටිනවා = රැඳී සිටිනවා
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, ඔරලෝස් යට තියෙනවා.
N(ස්ථානය) + යටින් + ඉන්නවා = N එකේ යටට ඉන්නවා
ඔරලෝසුව = ඔරලෝසුව / ඔරලෝස්
යටට (යටට) ↔ ඉහල (ඉහල)
හඬන පරීක්ෂණය
හරි, ඉක්මනින් එනවා.
ඉක්මනින් + Vකරනවා = ඉක්මනින් V කරනවා
ඉක්මනින් = ඉක්මනින් / ඉක්මනින්ම
හඬන පරීක්ෂණය
පුරුදු වෙලා එන්න.
Vකරන්න කරුණාකර = කරුණාකර V කරන්න
පුරුදු වන්න = පුරුදු වන්න
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, දැකගත්තෙමු.
Vකළා = V කළා
බලාගැනීමට හැකිය = දෘශ්‍යයි / බලා ගත හැකිය
හඬන පරීක්ෂණය
අපි, එවා එනවා ද?
Vකළා නේ? = V කළා නේ ද?
හඬන පරීක්ෂණය
ඔයාට කාලයක් ඉතිරියි.
ඔයාට රැඳී සිටිනවා සමාවන්න
හඬන පරීක්ෂණය
නැහැ, මතක නැහැ මමත් දැන් එවා.
දැන් + Vකළා = දැන්ම V කළා
හඬන පරීක්ෂණය
සංද්‍යාවේ චිත්‍රපටය කීයටද?
කීයටද? = කීයට වෙලාවද?
සිනමා = සිනමා
වේලාව = වේලාව
හඬන පරීක්ෂණය
දෙවැනි පැය තියෙනවා.
පැය එකේ අරයි = එය පැය එකේ අරයි
අර = අර
හඬන පරීක්ෂණය
තවත් වේලාවක් තියෙනවා නේ.
තවමත් + N + තිබේ = තවමත් N තිබේ
තවමත් = තවමත් / තවම
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, දවසේ කෑම එකක් කරනවද?
Vනොකරනවාද? = V කරනවාද? / V කරනවා කියලා අරන්නද?
දවල් කෑම = දවල් කෑම
කනවා = කනවා
හඬන පරීක්ෂණය
හොඳයි ඒක.
ඔයාට කුමක් කන්න කැමතිද?
මොනවද + කියලා + Vතියනවාද? = ඔයාට මොනවද V කිරීමට අවශ්‍යද?
මොනවද = මොනවද
හඬන පරීක්ෂණය
මට රාමේන් කන්න කැමතියි.
N + කියලා + Vතියෙනවා = N එක V කිරීමට අවශ්‍යයි
රාමේන් = රාමේන්
හඬන පරීක්ෂණය
ඊලගට රසවත් රාමේන් කඩේ තියෙනවා.
N(ස්ථානය) + තුළ + N + තිබේ = N එක N ස්ථානයේ තිබේ
අලුත් (අලුත්) ↔ දුර (දුර)
රසවත් (රසවත්) ↔ අරසායම් (අරසායම්)
හඬන පරීක්ෂණය
ඇයි, ඔව්ද?
තැනිරි = ඇත්තටම / තැනිරිය
හඬන පරීක්ෂණය
එතන එන්න.
Vකරමු = අපි V කරමු
හඬන පරීක්ෂණය
ඔව්, මෙයයි.
මෙතන = මෙතන / මෙතනට
හඬන පරීක්ෂණය
එතන ගොඩයි ද?
Vකරනවාද? = V වෙනවාද? / V තත්වයේද?
ගොඩයක් වෙනවා (ගොඩ වෙනවා) ↔ හිසක් වෙනවා (හිස වෙනවා)
හඬන පරීක්ෂණය
අද නිරීක්ෂණයි කියනවා.
සාමාන්‍ය ආකාරය + කියලා + සිතනවා = මම ~ කියලා සිතනවා
අද = අද
සිතනවා = සිතනවා
හඬන පරීක්ෂණය
හරි, එයාට හොඳයි.
ඉක්මනින් එන්න.
Vකරමු = අපි V කරමු
ඉක්මනින් යනවා = ඉක්මනින් යනවා
ඔව්.